# Итоговый проект от Skillfactory🎓 №20.7 (PJ-03) раздела №4 "Бэкенд-разработка на Python и Django"
## Интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной MMORPG. 🎮

Тз проекта.

Нам необходимо разработать интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной MMORPG — что-то вроде доски объявлений. 

Пользователи нашего ресурса должны иметь возможность зарегистрироваться в нём по e-mail, получив письмо с кодом подтверждения регистрации. 

После регистрации им становится доступно создание и редактирование объявлений. 

Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки, встроенные видео и другой контент. Пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей, состоящие из простого текста. 

При отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём. 

Также пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям, удалять их и принимать (при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также должно прийти уведомление). 

Кроме того, пользователь обязательно должен определить объявление в одну из следующих категорий: Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.

Также мы бы хотели иметь возможность отправлять пользователям новостные рассылки.

Все требования выполнены.

Как дополнен проект:
- Можно просматривать отклики к конкретному посты при чём: 
  - автор поста будет видеть все отклики вне зависимости от их статуса; 
  - автор отклика будет видеть все свои отклики данного поста вне зависимости от их статуса и отклики других пользователей со статусов подтверждено;
  - остальные пользователи будут видеть только отклики данного поста со статусом подтверждено;
- Каждый пользователь может отдельно просматривать и отфильтровывать свои отклики;
- Отклики может редактировать только его автор и только пока его не приняли;
- Если пользователь уже подписан на данную категорию, то он не будет повторно подписываться, письмо с уведомлением также меняется;
- Удалять отклики может только автор поста или отклика в любой момент времени;
- В плане интерфейса присутствует пагинация и кнопка быстрого скрола вверх при наличии длинного поста/ отклика и т.д.;

Добавление/редактирование объявлений нужно выполнять после запуска redis-server.
